Baza jest częścią systemu zarządzającego pewną siecią domków turystycznych na Mazurach.
Baza składa się z różnych tabel, które zostały powiązane relacjami.
Może ona posłużyć właścicielowi do zwiększenia organizacji oraz polepszenia komfortu pracy.
W posiadaniu siedliska znajdują się domki o różnych kategoriach standardu. Domek w zależności od kategorii oraz ilości osób mogących w nim 
przebywać ma różną cenę za noc. Do każdego apartamentu przysługuję jeden parking. Osoby wynajmujące domki - Klienci posiadają imię, nazwisko
oraz numer dokumentu. Klient może zarezerwować apartament podając datę zameldowania oraz datę wymeldowania. Baza posiada również informację na temat 
aktualnych mieszkańców siedliska.

Spis tabel:
- Klienci <- zawiera informacje o klientach
- Rezerwacje <- zawiera informacje o rezerwacjach
- Wszyscy_mieszkancy <- zawiera informacje o wszystkich mieszańcach obecnych w ośrodku
- Domki <- zawiera informację o domkach
- Kategorie <- zawiera informacje o kategorii domku
- Parking <- zawiera informacje o numerze miejsca parkingowego i numerze prakingu

Relacje:
- Klienci <-> Rezerwacje 1..* (jeden klient może mieć wiele rezerwacji)
- Rezerwacje <-> Wszyscy_mieszkancy 1..* (jedna rezerwacja może obejmować wielu mieszkańców)
- Rezerwacje <-> Domki *..1 (wiele rezerwacji może być przypisanych do jednego domku)
- Domki <-> Parking 1..1 (na jeden domek przypada jedno miejsce parkingowe)
- Domki <-> Kategorie *..1 (wiele domków może należeć do tej samej kategorii)




